# **ArtCanvas**
 
## Цель проекта: Разработать графический редактор на языке Python с использованием изученного материала для создания и редактирования изображений.



## Функциональные требования:
### 1. Рисование:
####   Кисть:
- Возможность рисовать с помощью кисти.
- Изменение толщины кисти.
-	Изменение цвета кисти.
#### Ластик:
-	Возможность стирать нарисованное с помощью ластика.
-	Изменение размера ластика.
####	Спрей:
- Возможность рисовать с помощью эффекта разбрызгивания.
-	Изменение радиуса спрея.
- Изменение цвета
### 2.	Холсты:
-	Возможность создавать новые холсты в одном окне.
-	Возможность изменять порядок холстов.
### 3.	Сохранение/загрузка:
####	Импорт:
-	Возможность создать новый слой с изображением.
####	Сохранение:
-	Возможность сохранить отдельный слой в PNG формат

## Структура проекта
> ArtCanvasRelease
>> src
>>> styles
>>>> - исходные файлы стилей .xlm
>>
>>> ui_libs
>>>> - стили собранные в .py файлы
>>>> - программа подключает именно их
>>
>>> Canvas.py
>>>> - класс холста
>>>> - отвечает за обработку рисования и все связанное с ним
>>
>>> main.py
>>>> - содержит класс ArtCanvas (окно приложения)
>>>> - запускает программу
>>
>>> modal_windows.py
>>>> - форма окна документации
>>>> - форма создания нового слоя
>>
>>> instruments.py
> >>> - инструменты для рисования (кисть, ластик, спрей, фигуры)
> 
>> img
>>>> - тестовые фото
>
>> Защита
>>> - презентация
>>> - ТЗ

## Доп инфо

### Примечание
-  Используется новые виджеты: qtoolBar, QTabWidget, Qaction
- Работа с файлами реализована через открытие страницы документации
- Запуск программы: src/main.py
- Документацию можно прочить нажав СПРАВКА -> О ПРОГРАММЕ или
зайдя в папку Documentation


